kaabo si Ẹrọ- ẹrọ 5 imọ-ẹrọ
nọmba akọsilẹ 325 o jẹ Tuesday ni
kẹwàá ti Kọkànlá Oṣù 2013 Mo wa Robbie
Ferguson Mo wa gara Odi hey kaabo
daradara a ni diẹ ninu awọn ohun moriwu lori
fihan lalẹ ṣugbọn tun awọn ohun moriwu ni
ile-iyẹlẹ naa diẹ sii ju 2 milionu lọ
facebook google ati yahoo iroyin
awọn ọrọ igbaniwọle ko ti firanṣẹ awọn irohin iroyin lori ayelujara
8 awọn ile-iṣẹ imọ-ẹrọ agbaye ti pe
fun awọn ayipada ti o tobi si AMẸRIKA
ijabọ ijọba ti n ṣalaye
flashlight app fun Android ti wa
titele gbogbo igbimọ rẹ ati pe
ṣe ipalara pinpin ni data pẹlu
awọn ẹni-kẹta kọnrin okun USB tuntun
tumo si pe yoo ko ni nkan ti ọna naa
o ṣafọ sinu okun USB rẹ ti o ni
Igbẹrin moriwu ni ayika awọn ifihan wọnyi jẹ
n wa nigbamii ni ifihan ọpẹ
Krista lalẹ oni owo mii gira lati
ESET ti darapọ mọ wa ati pe a nlo
sọrọ nipa ipinle ti aabo ti isiyi
oran bi awọn virus spyware malware
o yatọ si gbogbo iru nkan ti nkan yii
ti ṣẹda ayelujara wa nikan
ti sopọ mọ ti aye tun ti mu
pẹlú awọn ẹbun iyanu fun ọ bẹẹ
stick ni ayika ti o ti wa ni lilọ lati wa ni a nla
fihan ko lọ nibikibi ti o jẹ ẹka
5 imọ-ẹrọ Tiriiran pẹlu Sasha dramatis
Hillary rumble
Kristen kanga
ọmọ rẹ
ati olupin rẹ Robbie Ferguson
lati ri ile-iṣẹ ti o nilo
igbẹkẹle ninu ojutu ti a gbẹkẹle
imoye imọ-ẹrọ ti mu ki o ṣeto
aṣáájú-ọnà ti ile-iṣẹ antivirus fun
25 ọdun iwadi ṣiwaju ati
idagbasoke ti mina wa igbẹkẹle ninu wa
Awọn iṣeduro awọn igbasilẹ ti awọn aami-awards kan
aabo alailowaya ṣe idanwo idanimọ wa
ti eyi bi awọn milionu ti awọn olumulo
ni gbogbo agbaye
o wi fun awọn solusan abojuto aabo fun
owo rẹ
Awọn irokeke ti n ṣelọpọ ti wa ni imukuro nipasẹ wa
oto Antivirus engine pẹlu awọsanma-orisun
imọ-ẹrọ ọna ẹrọ imọ-ẹrọ lo wa ni idaniloju
ati iṣakoso ayelujara abo daradara
ṣe idilọwọ awọn apọju ati awọn iṣakoso nẹtiwọki
iṣẹ ayelujara lai si ni rọọrun
iṣakoso abojuto ti o le bojuto
aabo lori ẹgbẹẹgbẹrun endpoints lati
kan rọọrun console rọọrun iṣakoso
ati aabo ailopin ti iye owo
awọn solusan lati ESET fihan ti o gbẹkẹle eyi
jẹ imọ-ẹrọ TV 5 ti o dara julọ si
ni o ni ẹẹta w ẹka marun
TV jẹ ibi ti iwọ yoo wa wa ati inu didun
lati ni Bill wara Reese jo wa lati
ESET ni alẹ yi Mo ti gbiyanju lati wọle
nibi fun a nigba ti o si rẹ iṣeto ni o ni
o kan ti n ṣetan ṣiṣẹ daradara o ṣeun fun
nini Robbie o jẹ igbadun lati wa nibi
o dara lati ni ọ nibi ki akọkọ ti gbogbo
fun awọn oluwo ti o ma ṣe mọ a
gbogbo ipade ti ẹhin lẹhin rẹ
sọ pe o le ṣoki fun wa a
kekere kan nipa ohun ti o sọ ni
ohun ti o sọ ni iru kekere wa
itan kan diẹ profaili nibẹ kekere kan
bit dara jẹ ki a wo ohun ti emi le ṣe bẹ kọọkan
ṣeto awọn ti o mọ pẹlu ESET
o sọ wiwa fun ọdun 25 ọdun bayi
ile-iṣẹ ile-iṣẹ ile-aye wa ni
bratislava slovakia ati pe a ti pari
ni awọn orilẹ-ede ti o ju ọgọrun lojọ ni agbaye lori 100
milionu awọn olumulo ati ohun ti a ṣe ni awa
antivirus anti-malware ile ati awọn ti a
wa ni iṣowo ti idabobo
kọǹpútà alágbèéká eniyan lati gbogbo ẹgbin wọnyi
ohun ti a ri jade ati jade ni jade ni
egan awọn ọjọ wọnyi lati awọn ọmọ ogun trodans si
iṣẹ botnet ati pe o kan gan
nkan ẹgbin ti awọn alawuru ti awọn virus ni
yi pada ni ọpọlọpọ ninu ọdun 25 ti o ti kọja
ti o ni daju pe o ni o ni mo ti bere
yọ binu kọja niwaju ati bẹkọ Mo ti bẹrẹ
jade ati bẹrẹ awọn virus ti a kan
gan gbogbo nipa ipalara kan o kan
diẹ ninu awọn iru ifiranṣẹ kan lori kọǹpútà alágbèéká rẹ tabi
akọsilẹ rẹ ati bayi o jẹ gbogbo nipa rẹ
n ṣatunṣe awọn aiṣedeede owo ati
ta ọ mọ awọn iwe eri ti o ji
online Mo tumọ si pe o wa pupo si ewu
ọjọ wọnyi okuta momi ti a darukọ ni
oke ti show ti o wa nibẹ
ti wa
Facebook ṣawari ati awọn milionu
awọn ọrọigbaniwọle ti o wa ni jade nibẹ ni bayi Yeah
Multani o kan mu ki o ji si oke ati
ro pe o dara daradara bawo ni media media
mu gbogbo ṣiṣẹ lojiji si antivirus
Yeah media media jẹ nkan tuntun bẹẹ
fun ọpọlọpọ eniyan ati nkan kan nipa
awọn eniyan igbimọ awujọ awujọ ko mọ nigbagbogbo
kii ṣe awọn eniyan ti o gbiyanju lati gige sinu rẹ
akọọlẹ bi ohun to ṣẹṣẹ julọ pẹlu
Facebook jẹ eniyan tun mọ ti
imulo asiri nigba ti o ba nwo
Facebook tabi LinkedIn ati dara ju
idaji awọn eniyan ti a ti ṣe iwadi
ko ti ṣe ka wọn ni ori-iwe ayelujara nibẹ
jẹ awọn imulo ipamọ iṣedede awujo
gan paapaa mọ ohun ti n pín
jade nibẹ idẹruba o daju gan o mọ
ni titun ati awọn ọrọigbaniwọle gbọdọ jẹ nla
ohun bakanna nitori ti awọn eniyan ba wa
nini nkan wọnyi ti a ti pa bi awa ṣe
sọrọ keyloggers bi ohun ti jẹ ohun ti jẹ
anfani lati gba alaye naa daradara ni ọ
mọ eniyan kan ma ṣe lo smart
awọn ọrọigbaniwọle ati ki o gan o ko o kan
nipa nini dara kan o mọ bulletproof
ọja antivirus lori rẹ lori kọǹpútà alágbèéká rẹ
fun kọmputa rẹ ti o jẹ nipa jije
smati o jẹ nipa lilo awọn ọrọigbaniwọle igbadun
o jẹ nipa ko lilo o han kedere
mọ orukọ rẹ ati ojo ibi rẹ fun
apẹẹrẹ ki o jẹ gan nipa jije o rọrun
ati yi wọn pada ni igbagbogbo ati julọ
eniyan ni o kere ju awọn ọrọigbaniwọle meje ti I
gbagbọ pe eyi ni ohun ti Emi ko le jẹ
tọ ati sibẹsibẹ a ṣee lo a
ọgọrun awọn aaye ayelujara ti a nlo
ọrọ igbaniwọle kanna lori gbogbo awọn ti gbogbo wọn
Awọn bẹ bẹ ẹnikan nṣiṣẹ ti o ba sọ
Facebook ati ki o gba ọrọ igbaniwọle mi nigbogbo bayi
lojiji wọn ti ni iwọle jasi si
Twitter ọtun ohun gbogbo ti o nlo
ọrọ igbaniwọle kanna naa ani ani mi lori ayelujara
ifowopamọ owo gangan ati ni ẹẹkan ni kete ti wọn le
gba awọn iwe-ẹri lori ayelujara rẹ ti o ba jẹ pe
ṣẹlẹ si kosi ni awọn iwe eri rẹ
ti gbagbọ nibẹ ni milionu ti o yatọ
awọn ọna ti kosi sunmọ rẹ rẹ
alaye owo ji o ko
o kan ẹnikan ti o npa sinu akọọlẹ rẹ
ṣugbọn o tun jẹ nipa ailewu nigba
sọ wi WiFi ni gbangba fun apẹẹrẹ daju a
Pupo ti awọn eniyan ko mọ ati pe eyi ni
iroyin si mi nigbati mo kọkọ gbọ nipa rẹ
jẹ nigbati o ba lọ ati pe o kan sọ kan kofi
ibikan ibikan ati pe iwọ yoo rii
a o mọ Wi-Fi ọfẹ ti o wa lori
akojọ rẹ eekan ti o ṣiṣẹ jẹ ohunkohun
gan free oah realistically o jẹ sugbon
ti ohun ti o nni awọn eniyan naa
awọn ọrọigbaniwọle ni o tẹ wọn ni fun daju
sọtun fun daju pe ẹniti o n ṣeto
onibara Mo tumọ si o ni awọn ọja ti
nigbagbogbo ko o kan wa ti o mọ awọn olumulo ile
joko ni ile pẹlu kọmputa Windows
Yeah o tun ni awọn ọja ti dajudaju si
dabobo Mac ati lainosii bii
awọn ayika ile-iṣẹ iṣowo ti o bẹ
gan ni lilo software rẹ gbogbo
ona ti ilé iṣẹ Robbie wà
gbogbo nkan lati owo kekere gbogbo
ọna soke si ile-iṣẹ iṣowo ti a wa
ọpọlọpọ awọn ọja inaro ti o yatọ
lagbara si ẹkọ itọju ilera
Isuna iṣowo ọkan ninu awọn ohun naa
ti a fẹ lati sọrọ pupọ nipa
lati paapa diẹ ninu awọn ti iwọn ina
awọn ọja ti o gbe sinu apẹẹrẹ
bi sọrọ nipa itọju ilera ti o mọ
ni AMẸRIKA a ni HIPAA ati pe a ni fun
eko oja ti a ni awọn nkan bi
FERPA ati ayelujara abojuto abo
ṣe awọn ohun ti o jẹ bi ibi ti awọn ile-iwe ti ni
lati ni iru eto imulo ti o tọ
ni ibi fun idaabobo ohun sisẹ
jade lori aaye ayelujara ti o fẹ ki o jẹ nigbana
o yoo ṣayẹwo awọn ọmọ wẹwẹ lati ri ohun kan
pe ki wọn ki o ṣe iru nkan
gangan bẹ a a dabobo awọn ọja naa
nipasẹ soke lẹẹkansi nipasẹ wa si kilasi ti
Awọn ọja ti a ni a ti ni ayelujara ESET
antivirus ati lẹhinna a ni ọja kan
ti a npe ni aabo ayelujara ti o jẹ
pẹlu awọn ohun bi ogiriina naa
ṣawari akoonu oju-iwe ayelujara ati ẹrọ naa
iṣakoso ati awọn ohun ti o ṣe pe apọn
awọn àwúrúju n ṣakoso si sisẹ sisẹ ọtun
bawo ni awọsanma ṣe dun sinu antivirus
paapaa pẹlu ero ESET nipa rẹ
awọn irohin ti firanṣẹ awọn iṣẹ ati ẹtọ ati bi
ati awọsanma di igbasilẹ yii
ti besikale ni Ayelujara igbalode
nibi ti a ṣe n ṣe asopọ pẹlu rẹ
bakannaa fẹ ṣe igbadun diẹ bẹ bẹ bẹ
a ni anfani lati tẹ sinu awọn ohun elo ti
gbogbo kọmputa ti o ni asopọ si
Intanẹẹti bi o ti jẹ ki antivirus mi lọ
nigbati Mo nṣiṣẹ awọn ESET ọja bi o ṣe ṣe
awọsanma to daju naa lati sọ bii ṣe
pe amayederun ṣe ipa mi daradara
bii awọsanma awọsanma ti a ṣe afẹfẹ tabi ti o ba jẹ
o fẹ lati boya tọka si ṣugbọn nitorina
ọna ti o ṣiṣẹ pẹlu
nigbati mo ba sọrọ nipa aabo bii kii ṣe
o kan bi o ṣe jẹ ẹya ti o yatọ rẹ ti o dara
antivirus ni o wa Ravi ṣugbọn awọn oniwe-ọpọlọpọ
orisirisi awọn irinše ti o ṣe dara
Imọ ina bẹ kere o ni nkankan
ti a npe ni akojopo aye ti o jẹ ohun ti a jẹ
sọrọ nipa pẹlu aṣàwákiri awọsanma
gbigbọn ifiwe akojumọ jẹ looto pupọ
ti awọn ìjápọ sinu irokeke ewu wa
advance warning tete ti o jẹ
gan gbigba ti gbogbo awọn olumulo ESET
ti o fi data silẹ lori gbogbo awọn faili ifura
ti o le jẹ kokoro gbogbo
alaye wọn pejọ sinu wa
laabu iwadi iwadi antivirus ki a le jẹ diẹ sii
ọlọgbọn ṣe awọn ọja wa dara ọ
mọ pe a gba awọn ayẹwo naa ni ati pe o jẹ
kii ṣe awọn faili irira ti o tun jẹ
awọn faili pamọ bi daradara bẹ nigbati o wa
ọja bẹrẹ lati lọ si gbigbọn rẹ
Kọmputa ohun ti on lilọ lati ṣe ni
nipasẹ ọna ẹrọ irokeke wa a
ni awọn faili ti o tẹle awọ ti a ni
awọn faili blacklisted bẹ nigbati olumulo ba bẹrẹ
lati ṣawari kọmputa wọn awọn faili naa wa
kosi ti baamu soke si lati yi si awọn
irokeke igora irokeke ewu iro
ati ti o ba jẹ faili ti a gbe soke ti a sọ silẹ ti a sọ
a yoo ko lilọ si ọlọjẹ ti o bi awọn kan
faili ti a ko ni lilọ si hashtag ni
ko ṣe atunyẹwo lẹẹkansi ati ọna yii ti o ba wa
ko ṣe ayẹwo ori kọmputa rẹ gbogbo
akoko kan ti o ṣe ọlọjẹ ki o kan
marun ki o ko ri Mo gba o ti o mẹnuba
hashtagging faili ti a ko
kosi gbigbe awọn faili ikọkọ
seto olupin ni iru ọna ti pe
ti o ba ti ṣawari ṣugbọn nfi wewe
md5 awọn akojopo tabi nkan kan pẹlu awọn ila naa
nitorina yeah ko ronu pẹlu awọn ila naa
mọ pato imọ-ẹrọ ti o wa ni agbegbe naa
ti mo ba le ṣe akopọ diẹ diẹ bi mo ti ṣe
aworan yi ati pe o le ṣatunṣe mi ti o ba jẹ
Iwe-aṣiṣe ti ko tọ si mi nikan fun awọn oluwo
ti o dara daradara kini eyi
kosi gangan bẹ bẹ ti kọmputa mi
n ṣawari faili kan ki o sọ wi pe eyi ni
pato kokoro arun o le ya ohun kan
md5 apao ti o sọ bi apẹẹrẹ eyi ti
jẹ koodu ti o sọ fun eyikeyi besikale
ṣe afiwe faili naa si faili eyikeyi lai
fi ohunkan han nipa faili miiran
ju awọn checksum bẹ ti mo ba ni bayi
checksum lori olupin ati kọmputa mi
sopọ mọ si pe o sọ gbogbo eyi
ṣayẹwo diẹ ninu awọn ere-kere kọmputa mi ko
ani ni lati ọlọjẹ
pe faili ti o ti mọ tẹlẹ pe o ni
blacklisted tọ ṣaaju ki o ani scans
o ki o le dawọ duro nitori ẹnikan
miiran ibomiran ni aye ni
faili naa ni iyatọ naa ati pe
alaye ti o ti gbe si olupin
o si sọ pe awọn dudu dudu ni o dara patapata
bi gangan ti o gbọdọ ni ipa ni
išẹ ti ọja antivirus bi
daradara nitori kọmputa mi ko ni nini
arista cailli lọ ati ki o ṣe iyipada gbogbo awọn ti
gbogbo faili ti o niiṣe ti mo ṣii lori
eto kọmputa mi nitoripe ko ṣe nikan
o fẹ titobi antivirus nla ti a
gbogbo fẹ lati rii daju pe a mu gbogbo awọn
ninu awọn aṣinọju egan sugbon o tun fẹ
lati joko nibe ati ọkan ninu awọn nla
ohun nipa awọn ọja ESET jẹ idi
ti wa ni kikun eto ọlọjẹ ti o
yẹ ki o ni anfani lati ṣi wẹẹbu wẹẹbu
oju iwe ṣe iṣẹ deede rẹ lai ni
lati wa ni isalẹ nitori ti o buru julọ
ohun nitori pe awọn eniyan miiran wa
maa da lilo lilo antivirus ti o ba jẹ
nkankan ti n dabaru pẹlu wọn
lojoojumọ ki o ba ba wa nibẹ pẹlu
gbogbo awọn ti a ṣe ayẹwo ni ọna ti bi o ti ṣe bẹẹ
ṣiṣẹ ki o jẹ apakan ti gbogbo package
Robbie sọrọ nipa awọn irokeke ibanuje
engine a n sọrọ nipa ti ilọsiwaju
awọn heuristics ti n lọ lẹhin gbogbo
awọn virus aimọ bakannaa daradara ati bẹ Mo
tumo si a n gba akoonu awọn faili
bi wọn ti wa nipasẹ ọtun bẹ ki o
mọ iye awọn ayẹwo ayẹwo tuntun ti a ri
gbogbo ọjọ kan nifẹ lati mọ nipa oke
si 200,000 fun ọjọ kan ọjọ kan Mo ti yaamu
nigbati mo sọ pe fi awọn ẹgbẹrun egbe tuntun kun
awọn virus Mo tumọ si Mo ro pe o mọ wa
wo pe ni ọdun kan ati pe o ni
Eda ti a mọ awọn nọmba naa
akoko ni 200,000 ni ọjọ kan ni ọjọ kan kan
eyi ni ohun ti n ṣe eyi ati idi ti
idi ti awọn eniyan n ṣe ọpọlọpọ awọn virus
bi wọn kii ṣe gbogbo awọn titiipa crypto ati
awọn ọlọjẹ ti n gbiyanju lati gba ọ
Owo kuro kaadi kirẹditi rẹ bi ohun ti
kini idi ni gbogbo awọn wọnyi
Awọn ọlọjẹ daradara idi naa jẹ owo Mo tumọ si
nigba ti o ba ti mo ti ṣe ni mo ṣe owo pipa ti yi
iwe-owo ti o ba jẹ pe o n beere lọwọ mi
awọn nọmba 200,000 ti mo tumọ si pe o wa nibe
lati jẹ diẹ ninu awọn iwuri fun fun
eto naa ati eyi ni ati Mo beere eyi
nitori eyi ni a ibeere ti mo ti gba
gbogbo akoko daradara ti o n ṣiṣe ni wọn
ati idi idi ti o ni iwuri ti
agbonaeburuwole ti o n ṣiṣẹda awọn virus wọnyi ati
nibẹ ni ọpọlọpọ awọn iwuri ati nibẹ ni
ọpọlọpọ ọna oriṣiriṣi ti o nlo gangan
ẹrọ gige kan Mo tumọ si pe a ti sọ
mọ pe tii kan ṣeto ju 36 lọtọ
awọn ọna ti o le lo lorun
kọmputa ṣugbọn ọkan ninu ọna ti o han julọ
awọn anfani owo-owo bẹ bẹ ti o ba jẹ
kosi anfani lati ji ẹnikan
alaye owo ti wọn jẹ wọn
kirẹditi kaadi ipo ki o le ni gangan
lọ online jẹ tita tita online
ojula tabi awọn aaye ayelujara fun tita ko si ọna oh
wa data ara ẹni data ara ẹni
Tennessee gbogbo ọja dudu fun rẹ
Tennessee Frank nibẹ tun
ti o mẹnuba ninu aṣiri-ara-ararẹ lilọ kiri
awọn itanjẹ ati pe o mọ bi wọnyi irira
awọn eto n wọle sinu awọn kọmputa eniyan ati
tàn wọn sinu fifunni ara ẹni
Awọn aṣàwákiri hijacking ti n ṣe ọ
wo bi o n wọle si Twitter
sugbon kosi ti o ba fifun nyin twitter
awọn iwe eri si aṣiṣẹ agbonaeburu bẹ bẹ
ESET ṣe idaabobo mi si irufẹ bẹẹ
ti ohun daradara ninu egbogi-ara-ara wa
ẹya-ara ninu wa ni ikede wa 7 o
kosi yoo dena ọ mọ ifẹ
kosi dènà awọn apamọ naa ati idena
ti o da wọn duro lati kọlu mi
apo-iwọle ọtun dara fun gangan ṣugbọn o
mọ lẹẹkansi bi mo ti gan a sọrọ nipa
apapọ ni awọn ọna ti aabo cyber o jẹ
kii ṣe ọja kan nikan ni ihuwasi naa
ati pe a sọrọ nipa gbogbo akoko nipa
iṣẹ ti o dara julọ ati ohun ti o ni si
tẹ lori ohun ti o yẹ ki o tẹ si
nitori pe iwọ ko mọ nkan kan jẹ ọgọrun
lapapọ aṣiwère ti gbogbo wa mọ pe Mo
tumọ si ti o ba tẹ lori ohun ti ko tọ ati
o jẹ tabi lẹẹkansi ti o ba ṣe adehun rẹ
ọrọigbaniwọle ti o n wọle si iro
free Wi-Fi nẹtiwọki ti o ba ti o nigbagbogbo ní
o wa nibi ki o jẹ igboro cybersecurity
awọn oju-iwe ayelujara ti o dara ati ohun gbogbo ti mo tumọ si
o jẹ ọkan ninu awọn ohun ọkan ninu awọn
aaye ayelujara ti a ni eyi ti o jẹ nla nla
buloogi fun ohun gbogbo fun ohun gbogbo cyber
Awọn sikioriti ti a gbe aabo o jẹ wa
igbesi aye abo ti o jẹ ayafi wa
fun gbogbo ohun ti o nii ṣe pẹlu cyber
aabo bayi nibe o le wo oke
10 awọn itanjẹ iṣowo ti o le jẹ online tabi
awọn italolobo marun julọ lati dabobo ara rẹ ni
Wi-Fi Wi-Fi ati opin Iwọn rẹ ni
awọn ofin ti bi awọn eniyan yoo ṣe gbiyanju lati tangbọn
o bẹ o ni kan nla o ni a nla o ni kan
Aaye nla lati wo diẹ ninu awọn nla nla kan
alaye lori nibẹ bi daradara bi agbaye
ibudo ijabọ kokoro ti o fihan rẹ
agbaye nibi ti kokoro jẹ tẹlẹ i
ti n wa ni pe o ni nkan lati
wo o mọ Canada wa ni o dara julọ
lori par daju pe o ti ni awọn agbegbe kan ti
agbaye nibi ti
kan ka ati nibẹ o mọ ogun kan
idapọ awọn kọmputa jẹ ikolu ti o ni
ori oya ti o yanilenu ati pe o le wo
pe lori aaye ayelujara ti a gbe aabo
Com tun mu ki n ṣe kekere diẹ
nkankan ti o ti nigbagbogbo lù mi
nipa ESET ni pe o ko kan
ta awọn ọja antivirus ati pe a ko
ta awọn ọja antivirus loni tabi
ohunkohun bii eyi ṣugbọn o jẹ ọ
ti a sọ sọtun ni oke ti eyi
ijomitoro pe ọkan ninu awọn ohun pataki jẹ
o kan ni lati jẹ ọlọgbọn ati ọkan ninu awọn
ohun ti o ti lù mi nipa o sọ
ni pe o ko pese
awọn antivirus awọn ọja ati egbogi-aṣiri
egboogi-egboogi-egboogi-apanilaya ṣugbọn iwọ tun
pese eko ki a gbe aabo
tunu bi ọna kan ti o n ṣe eyi
bawo ni ẹlomiiran ni o ntẹsiwaju ni ita ti
Iru ti Emi yoo sọ ohun ti ile-iṣẹ kan jẹ
nilo lati ṣe bi ọja antivirus
tijajaja bayi ti wa ni bayi di tun ẹya
Olukọni iṣẹ ati ṣiṣe awọn eniyan
mọ ti awọn itanjẹ aṣiṣe ati bẹẹni Mo
tumọ si o han ni pe a n gbe aabo
nibẹ ni miiran ti kii-fun-èrè
agbari ti o pe ni ipamo
ti o ni aabo org rẹ ti o jẹ a
ipilẹ-kii-fun-èrè ti kii ṣe
taara pẹlu asopọ pẹlu ESET ṣugbọn o jẹ
jẹ agbari ti n kọni ni ailewu
imoye cyber ati awọn iṣẹ ti o dara julọ
ati awọn ohun ti iru iseda naa lẹẹkansi
gbogbo nipa o mọ ẹkọ ati bi
lati duro ailewu online ti o mọ fun
idile fun awọn ile-iṣẹ Mo tumọ si fun wa
awọn ọmọde gbogbo ọna soke lati lo a
paleti irora ati awọn ile-iṣẹ ọtun bẹ bẹ
ile-iṣẹ aṣiṣe olumulo ti o ni ọ
pèsè kikun ti software to
daabobo ile-iṣẹ rẹ
Awọn ọja solusan jẹ nibẹ wọn
nlọsiwaju ni idiyele ikọja ati
a n rii diẹ ninu awọn ohun nla nla
pe paapaa awọn ohun kekere ti Mo
ko mọ software ti o ṣe bii
iṣakoso ẹrọ ati eyi jẹ nkan
ti o ṣe otitọ fun mi nitori nitori
a ti sọ wo ni o mọ pe mo ti jẹ ani
sọrọ si Robert gorsinski lati
Australia ti o jẹ oluwo ti wa show
ati pe o wa ọna diẹ lati mu
USB n ṣaṣe kọmputa kọmputa rẹ nitori eyi
awọn eniyan ko le ṣafọlẹ ni kọnputa filasi
daju ṣugbọn ṣi nfẹ lati ni anfani lati lo
itọnisọna yii ati isinku duro daju lati ri
pe ọja rẹ n ṣe ẹrọ bayi
iṣakoso ipele bi daradara bẹ
ti o jẹ ẹya-ara ikọja kan wa nibẹ ati
ri diẹ ninu awọn ohun ti nwọle
o jẹ ẹya nla kan nitori pe emi ko
gbagbọ pe iṣiro yii jẹ ṣi o le
ko ni ni pato bang lori ti o tọ ṣugbọn emi
ka ni aaye kan pe nipa ọgbọn
ogorun ti gbogbo malware jẹ a ṣe
nipasẹ ẹrọ ti a yọ kuro ani sibẹ
Yeah Emi ko daju pe gangan ni pe
lati 25 ọdun sẹyin 25 ọdun sẹyin dara
jẹ ki a sọ ohun kan ti o gbẹyin mi tabi nkankan
bii pe awọn ologun daradara ati awọn floppy
ohun gbogbo ti a lo lati jẹ ohun ṣugbọn bẹẹni
lati ro pe a ṣe itankale kokoro jẹ
ṣi nipasẹ awọn media ati ki o DISA pe
reti pe o maa jẹ kekere kekere ṣugbọn
o ni pẹlu laipe to ṣẹṣẹ bi Mo ti sọ Mo
tumo si bi mo ti tumọ si ohun gbogbo
o sọ fun mi loan ti n lọ si
mu isalẹ sọtun jẹ ki a kan ge
lẹẹkansi sugbon bi o ti di alagbeka media wọn
o han ni o le ṣeto awọn ọja soke bẹ
o mọ nigbakugba ti o ba fi Romanian kan silẹ
o lilọ si ọlọjẹ ti o mọ boya tabi
o ni odasaka olumulo-lé nwọn le ṣeto
awọn aṣayan naa lori ati pe a tun fẹ
dabobo awọn ọrẹ ati ẹbi wa daradara
nitorina o sọ pe eyi ṣe iyanu si mi
lati ronu pe ọgọta ogorun jẹ ṣi
ni gbigbe lati ra alabọde naa
yeah ati pe a ro pe o dara pe
Kọmputa si isalẹ ni a ko sopọ mọ
intanẹẹti nitorina emi ko nilo antivirus
lori rẹ daradara mọ kini owa ti o ba wa
gbigbe nkan yi ti o mọ nipasẹ
USB tabi ohunkohun ti o daju ati ohun ti o mọ
o n sọrọ nipa kii kan kan
media Robbie ti o yọ kuro ṣugbọn tun nla a
ohun nla ti a sọrọ nipa tun jẹ BYOD
ati pe o mọ bi iye melo
awọn ile-iṣẹ yoo wa ni ṣeto kan
eto aabo fun ara wọn
ẹrọ ti nbọ sinu iṣẹ ati ohun ti jẹ
kini ikolu kokoro tabi malware
ikolu lati iru awọn ẹrọ I
tumọ si ohun ti o jẹ ewu naa bi bẹ bẹ ọdun
sẹyin a ko ni awọn ile-iṣẹ meji si
ṣe aniyan nipa nini eto ofin BYOD nitori
ko si ẹnikan ti o mu ẹtọ ọtun BYOD ti
papa fun awọn ti o nṣe iyalẹnu jẹ
mu ẹrọ ti ara rẹ bẹ ti mo ba mu mi
foonu alagbeka ki o si ṣafọ sinu mi
kọmputa lati gba agbara ti o ti sopọ ni bayi
bi dirafu lile ita ati lojiji
le jẹ titẹpọ tabi itankale malware tabi
ohunkohun ti o ni nẹtiwọki yii ti Emi ko ba ni
eto imulo ti o wa ni ibi ti o dara julọ jade
nkan ibanujẹ ṣugbọn o jẹ ẹru
o sọ ni kutukutu ni iwaju ati ati
gan ṣe daradara ti o mẹnuba ninu
kokoro ailera ati pe nkan kan ni Mo
fẹ fẹ gbin nitori
Bulletin kokoro ni o ni nigbagbogbo
nigbagbogbo ri ESET lati jẹ iwaju
nija nigbati o ba de ninu egan
awọn ọlọjẹ titi o fi jẹ pe awọn statistiki nlọ lati
ẹni kẹta ati nitorina Emi ko beere fun
o mọ II ṣeto si o mọ sọ bẹ bẹẹni
a jẹ nla ṣugbọn yeah gan pe ohun ti o
gan õwo si isalẹ lati jẹ ẹnikẹta
Awọn akọsilẹ statistiki ẹni-kẹta jẹ
awọn itupale imọran awọn itupale bayi ibi ti
nitori nwọn yoo sọ fun mi ni
iwiregbe yara hey o sọ daradara atunse o
o daadaa o mu õrun si isalẹ
awọn ẹni kẹta ti o idanwo gbogbo awọn ti o yatọ
awọn ọja ti o wa nibe nibẹ
bawo ni o ṣe wa ni ipo daradara ti o darukọ
kokoro ti o wa ni isalẹ 100 gbagbọ ni ibamu pẹlu
ni bi o ti ṣe pe o jẹ ọlọjẹ pataki ṣugbọn 100
eye ni ibere lati gba ọkan ninu awọn Awards
o ni lati dabobo gbogbo awọn virus ni
ayẹwo nigba ti ko ni eke
Pípẹ akoko ikẹhin ti a mu i i
gbagbọ ni ila-õrùn o ni awọn oṣuwọn 180 vb 100
eyi ti o jẹ nọmba ti o yanilenu ati lẹẹkansi
ti o ga julọ ti o ni lati
ri gbogbo awọn virus ni apejuwe i
mọ awọn ohun ti o jẹ eke nitori eke
Awọn ifarahan tun jẹ pataki julọ
nitori pe o ko fẹ lati
lo rẹ ti o ba n wa ni pupa nigbagbogbo
ti ṣe ifihan ṣugbọn o wa ọpọlọpọ ẹni-kẹta
idanwo ẹni-kẹta aladani ti
lafiwe ki o n sọrọ nipa rẹ
fẹ lati ṣe afiwe ọṣọ ti o fẹ lati wo
ni kedere Idaabobo jẹ akọkọ ati
ṣaaju daju a tun tun fẹ lati sọrọ
nipa ti o mọ bi o yara ni kiakia
ọlọjẹ ati kini idiwọn bi ọkan
ohun nipa ESET ati awọn ọja wa
igberaga pupọ ni imọlẹ
Ilana ẹsẹ ti o mọ ọkan ti a jẹ ọkan ninu awọn
awọn atẹsẹ ti o kere julọ jade nibẹ ni
ile ise ki a ko bloatware a ma
ko lilọ si fa fifalẹ kọmputa rẹ bẹ
awọn eniyan ko lo ọja naa ni bẹ
ọtun ti o ni yarayara ati ki o tun yẹ ki o wa
woye pẹlu awọn ti o wa pẹlu iṣọkan naa jẹ
pe a ko bombarded pẹlu awọn wọnyi
pop-soke ti awọn ọja miiran bẹ
bombard o jẹ bi gangan Mo ti wà
ṣiṣe kọmputa kan ti o ni miiran
ọja ti o daja yoo sọ daju ati
nigbagbogbo nigbagbogbo gbe jade pop soke dara dara
paarẹ pa quarantine quarantine yeah
Bẹẹni Mo ni lati tẹ ohun gbogbo ati awọn
ESET ko ṣe iranlọwọ fun mi bi pe Mo nifẹ
pe nipa rẹ bẹ bẹ
nitorina nibi ti a ti le wa ṣaaju ki a to fi ipari si
soke ijomitoro nibi ti a ti le rii diẹ sii
alaye nipa ESET software
nibo ni Mo ti le gba ọja yi fun mi
owo fun awọn kọmputa ile mi dara daradara
o han ni wiwa diẹ sii
alaye ti o le ṣawari nigbagbogbo
aaye ayelujara ti ESET ESET ti o ni
o han ni lilọ lati gba gbogbo rẹ
alaye lori ọja oja wa bii
daradara bi awọn ọja ọja wa wa
Màríà o yatọ si awọn aṣayan ọtun nibẹ ṣugbọn
o han ni ti o ba jẹ ti o ba jẹ olubara
gbogbo alaye yoo wa ni akojọ nibẹ
ati ni kedere bi orisirisi ti
alaye ti a ṣe akojọ lori ayelujara ati awọn
awọn ọja iṣowo ti o le ṣe ọ
le gba idanwo kan bi daradara ṣe ayẹwo o
nitorina o jẹ gbogbo nipa eyikeyi ti o ba fẹ a
gan Iru ti imọran otitọ ohun ti
awọn ọja bi fun ọ a gbiyanju yọ ọ kuro
atijọ antivirus fi eyi ni wo bi o ti ṣe
gbalaye rii daju pe o gbe atijọ lọ
antivirus nitori bẹẹni o jẹ pataki
Gbe wọn ko ba ṣiṣẹ daradara pọ ọ
ko le ni ọpọlọpọ awọn virus lori rẹ
kọmputa nlo lati jagun ti wọn ba tun
gba awọn ẹmi ti o nlo lati jade
miiran bẹ bẹ ṣugbọn wọn le gba diẹ sii
alaye ti aaye ayelujara wa lẹẹkansi Mo
ṣe iwuri fun gbogbo eniyan ti o wa lẹhinna si wa
gbe ni idaniloju ni idaniloju o ni kii ṣe
o kan nipa ESET ti o jẹ aaye nla fun
o kan imoye ti cyber aabo cyber
ti akoonu nla lori nibẹ ni awọn ofin ti
o kan awọn italologo ati ëtan ati pe gbogbo wa ni
eko nibi tun ati fun awọn olumulo lainidi
ati ẹkọ ti awọn olumulo mac jẹ gidigidi
pataki bi daradara nitori pe a ko le jẹ
bi awọn ifarahan bi awọn olumulo Windows ṣe sọ si
virus ni ọtun ni aaye yii ṣugbọn wọn ba
sibẹ awọn ẹtàn-aṣiri-ararẹ ti wọn tun wa ni ọtun
ohun ti o n gba awọn ọrọigbaniwọle wa
ati alaye ifowopamọ wa nipa tricking
wa ati imọ-ẹkọ jẹ eyiti o mọ gan
ti o jẹ ẹya paati pataki si aabo wa bi
daradara bii a ma nlo lati wa ni ailewu
nibẹ yoo wa ni aaye kan nibiti
Awọn olumulo Windows ati Mac awọn olumulo ati Lainos
awọn olumulo le wọle si wọn nikan ailewu
Mo le gba pada si ọ lori boya boya
awọn ọdun 25 miiran ti a yoo wo bi o ti n lọ
boya kii ṣe fun igba ti o jẹ uh o ni
bi mo ti sọ pe o jẹ igbo kan jade nibẹ ni
awọn ofin ti cybercrime ati imo sugbon
a ti wa ọna pipẹ ti mo tumọ si Mo ro bi
gun bi a ṣe fun awọn olumulo ti awọn irinṣẹ ati ati
kọ wọn ati nigbawo lori Iran wa
ọja onibara wa kosi nibẹ
jẹ kosi irin-ajo cyber
kosi gba diẹ ninu awọn kekere ti wọn ba
eko ẹkọ diẹ sii ti a kọ
sinu idanwo wa mu awọn ọja onibara wa
bii oniyi ṣugbọn yoo jẹ ailewu nigbagbogbo
ko si Mo gboju pe o jẹ uh ko si imudaniyan ti ṣi jade
lori eleyi ṣugbọn a yoo ni lati rii pe a ni a
kukuru kukuru ti o lọ taara si
ibiti o ra ọja fun o ni iwoye TV alaiye marun
/ ESET ati pe a tun ṣe afiwe awọn ìjápọ fun ọ
gbogbo awọn asopọ ti a ti mẹnuba
lalẹ awọn bulọọgi ti n ṣawari aaye ayelujara nibi
o le paṣẹ ibi ti o si gba diẹ sii
Ifitonileti diẹ sii alaye bi daradara a yoo
firanṣẹ si awọn ti o wa ninu awọn akọsilẹ ifihan fun isele
Nọmba 325 Mo ti ṣe ileri wipe pe si
yara iwiregbe ti a yoo fun diẹ ninu awọn
wọnyi lọ Sheriff Tom loni yi
n lọ lati fun ọkan kuro ati awọn ti o ni
kosi mu ni ọwọ pupọ ti
awọn kaadi Visa ti a ti san tẹlẹ bi awọn kaadi ẹbun fisa
lati ESET ki wọn kosi si wa bayi
lati ESET ati pe a dupe pe eyi
awọn oluwo ṣe igbọran pe bẹ fa bot jẹ
titẹ si yara iwiregbe ni bayi ati
wọnyi ni kaadi ẹbun rẹ fun $ 25 a wa
maa jẹ ki o lọ nibi ti a lọ ọpẹ
iwe pupọ pupọ fun akoko rẹ mi
idunnu ati pe wọn n ni wọn
laibikita ọtun O ṣeun Robbie dun
gbogbo isinmi ayẹyẹ ti o dara julọ
Awọn ile-iṣẹ iwiregbe ti o dara ni eyi fun ọ
Mo wo idiyele 777 ti o dara julọ fun gbogbo eniyan
eyi jẹ fun kaadi ẹbun visa $ 25 lati
ESET ṣe ọpẹ Bill rig em tux tech died
mimu iyara soke nibi ti a lọ a fẹran si
firanṣẹ diya jaye blank tux tech shine
ojiji o ju sare Mo ko le pa
Kelly ati Winner jẹ
Dime lori idunnu lori
a yoo fi kaadi kirẹditi ranṣẹ si ọ gbogbo rẹ
ni lati ṣe ni gba sinu imeeli ati imeeli
gbe ni ẹka 5 TV pẹlu ifiweranṣẹ rẹ
adirẹsi wo ni bayi Iyen ṣe itaniji wuyi
O dara fisa itanna fun ọ ni akoko bẹ bẹ
wuyi nigba ti wọn ba tun n dan ti mo
ko ti šišẹ pe o ṣiṣẹ
o si firanṣẹ ni pipa ati bẹwẹ yeah
yeah ra diẹ ninu kofi lori ọna idi ti kii ṣe
Yeah ti o ni kan ti o dara agutan yeah daradara dupe
o si gbogbo awọn oluwo wa lati fi awọn ẹbun ranṣẹ
ni ose yii o tun le ṣe atilẹyin fun wa
ṣe inawo ni HTTP ni TV5 / lati wo
nitootọ tun ma gbagbe lati ṣayẹwo
aaye ayelujara wa alagbeka ti o jẹ mcat 5 TV ti o ba
ni wiwa ẹrọ alagbeka rẹ pe QR koodu
tabi o kan ṣẹwo si wọn ni aaye ayelujara alagbeka bi
daradara mcat 5 TV ti o ni ni ifiwe sisanwọle
fidio ti n ṣiṣe ṣiṣan fidio lori eletan
fidio ati pe o le ṣayẹwo pe jade bẹẹni ati
catagory 5 TV jẹ egbe ti tekinoloji
nẹtiwọki adarọ ese ti o ba jẹ ẹrọ Ed ni nibi
cat5 TV / tpn ati ilu okeere
ajọṣepọ ti ijabọ Agbaye tẹ
awọn olugbohunsafeesi ayelujara oh Mo mọ nibẹ ni
meji oju ti o ni a mouthful International
Association of Internet broadcaster
ti o sunmo si mo gba binu fun
ni pipade o ni $ 25 visa kan wọn
nwọn dara daradara Mo wa dùn pe perks
ti bere lati jade kuro ni wa
IndieGoGo ipolongo nlanla nitoripe wọn jẹ
diẹ ninu awọn ti o ti gba tẹlẹ rẹ
perks Mo mọ diẹ ninu awọn ti o ti wa ni nduro fun
ẹrin ti o ra ki ohun ti
ni eyi ti o wa nipasẹ oh Mo mọ Oh ohun ti ṣe
o rẹrin O ṣeun Eileen ni o
mimẹrin mii Mo le ṣe o doc bi o gun
igba melo ni ẹrín fun igba melo
nwọn ra o o jẹ bi ọgọrun kan
ti wọn ra o mi cheeks ni o wa nigbagbogbo
ipalara boya ọkan iṣẹju kan ki a ṣẹ
awọn musẹrin mọ ọ ṣe ẹrin ati
a ni ariwo ni gbogbo igba ti a ba ri wa
titun isise nigba ti o ti wa ni kọ wa
riri pipe gbogbo ká support tun
a ti ni awọn kaadi owo ti mo sọ fun
iwọ o
ṣe afihan ọ wọnyi jot ṣayẹwo o jade
tikalararẹ gbe awọn ẹbun wọnyi funni
awọn kaadi owo wa ni owo wa
awọn kaadi jẹ oniyi ibi ti ibanisọrọ rẹ ti wọn
ti wa ni tẹlẹ Mo jẹ kekere ti aifẹ eyi ni
Eyi ni kaadi kọnputa Wells gara
nibẹ ni o ti gbejade laifọwọyi nipa
iwo pupa bẹ bẹ o kere ju mẹwa
awọn senti lori ebay ni o kere ju mmm ki a ti ni
awon fun o ti o ba jẹ pe perk rẹ
tun yi jẹ nla nfa jade nla
awon ibon buruku jẹ ki a wo mẹjọ wa mẹwa
nibẹ ti o lọ bẹ a ti firanṣẹ awọn wọnyi
jade ni ọsẹ yii bi daradara ati laiṣe
Rob Gore ti beere pe ki o wọle
eyi fun u bẹ Mo ni awọn tuntun Oh
sharpies o mọ pe mo ni lati kosi
nitori ti mo ṣe awọn ti o dara julọ ti emi ko ti
wíwọlé to autograph ohun ti o jẹ
Ijẹrisi to dara julọ ju ọpọlọpọ bẹ bẹ bẹ bẹ
Mo ti ṣe agbegbe dudu yii ni bẹ Mo
le wọle sibẹ Rob Gore le fọwọsi
eyi Mo n reti pe yoo fẹ nla kan
chunky ko jẹ aṣiwere ni ri iboju atijọ kan bẹ
ti o dabi ọtẹ kan ki o jẹ ami ti o jẹ
eyi fun ọ ni ayika gbogbo ibi nibikibi
tabi nipasẹ mi daradara nipasẹ o wa ni isalẹ lori
agbegbe dudu ti Oh kini o fẹ rẹ
lati wole yika Mo wa yoo tẹ gbogbo wọn silẹ
ọtun Mo wa yoo bẹrẹ kan aṣa nibi ti a lọ
ni Sharpie ti sọ tẹlẹ pe awọn wọnyi ni
n jade laifọwọyi fun ara wa
ati bẹ ti o ba jẹ pe o ni ohun kan
mẹjọ si mẹwa-mẹwa lọ ọna rẹ kan akiyesi
pe awọn ti kii ṣe titẹ pẹlu
autographs ti awọn ti wa ni kosi ni fi
lo wa nibẹ nitori o ṣeun fun Krista ati awọn ti a sọ
ni gbogbo awọn perks miiran ti n jade lọ bi
daradara ti a ti ni kan pupọ ti nkan jakejado
a ti ni awọn ẹrọ nettalk duo awọn duo
meji ni ohun ti a n rán ọ ni diẹ ti o ba jẹ
ti o jẹ rẹ perk awọn nettalk Duo
yoo fun ọ ni foonu alagbeka ti o npe fun
ariwa america besikale Canada ni
Orilẹ Amẹrika ati pe wọn ti ni a
aaye ayelujara tuntun ti o fẹran pupọ
aaye ayelujara ti o ṣe iranlọwọ fun ọ lati sana
ile-iṣẹ foonu rẹ ati apapọ ọrọ rẹ CA
ati pe o fẹ ṣayẹwo eyi jade o jẹ
ohun lori ohun elo IP ti o tan ọ
isopọ Ayelujara sinu aago foonu kan
ati pe o le ṣe ipe awọn ipe rẹ free ipe
nibikibi ni Canada ni AMẸRIKA ati pe o le
firanṣẹ ni okeere ati pe o ni ọfẹ
pipe lori si wọn okeere apapọ sọrọ
lati sọ ọrọ nkan -ibanuje mm-hmm
nettalk aami CA ṣayẹwo jade titun wọn
aaye ayelujara ti o ni gan itura nkan ohun
bi Keresimesi bayi si mi dabi bi
o Yeah dara si wa ni a setan fun awọn
irohin iroyin kii ṣe nikan ni o wa setan Mo wa paapaa
yoo ṣe o daradara ikọlu gbogbo dara gbogbo
ọtun ko si awọn titẹ buruku ko titẹ awọn
awọn itan ti o ga julọ lati inu ẹka 5 Awọn iroyin TV
yara diẹ sii ju 2 milionu ji
awọn iroyin ọrọigbaniwọle fun awọn aaye bii
Facebook Google ati Yahoo ati oju-iwe ayelujara miiran
nitorina awọn iṣẹ wa ti wa ni ori ayelujara
iwe ọsan ati pe emi n sọrọ nipa eyi
Emi ko mọ pe o yẹ ki o kan Sun nikan
bẹẹni daradara sọ fun ọ siwaju sii bẹẹni o jẹ
fura pe awọn data ti ya fun
awọn kọmputa ti a fa pẹlu irira
software ti awọn bọtini titẹ bọtini kii ṣe
mọ bi awọn alaye ti atijọ ṣe jẹ ṣugbọn
amoye kilo pe ani igba atijọ
alaye ṣe aabo aabo
oluwadi Graham Cluley sọ pe a ko
mọ bi ọpọlọpọ ninu awọn alaye wọnyi ṣi
iṣẹ ṣugbọn a mọ pe ọgbọn si ogoji
ogorun awọn eniyan lo awọn ọrọigbaniwọle kanna
lori awọn aaye ayelujara ti o yatọ ti o ṣafihan
nkan ti eniyan ko yẹ ṣe
Mo mọ pe kii ṣe pato ohun-owo wo
ati pe emi n sọrọ nipa wọn
lilo ọrọ igbaniwọle kanna lori ọpọ
Awọn aaye ayelujara nkan ti o lewu nigbati ọkan
aaye ayelujara n gbogun ati pe o mọ wa
ṣọ lati lo itọṣe kanna tabi nitori awa
ma ṣe fe ni lati ni awọn ẹya ara ti iwa
Yeah ki Mo ṣe gangan nfa wọnyi irikuri
awọn ọrọigbaniwọle fun aaye ayelujara gbogbo ti mo lọ si
nigbakugba ti wọn nilo mi lati forukọsilẹ ati awa
wo o Mo tun tumọ awọn ile-iṣẹ nla bi
Adobe fun apẹẹrẹ pipe patapata
ati gbogbo awọn iwe eri olumulo wọn hey lọ
Nitorina ti o ba jẹ pe o lọ lati gba lati ayelujara ati
o ni lati forukọ silẹ lati gba lati ayelujara
imudojuiwọn fun ọja rẹ ati pe o lo
ọrọ igbaniwọle kanna ti o nlo
ni ibomiran lẹhinna o le wa ni
wahala ki yipada ọrọ aṣínà aṣínà rẹ
soke lori apa lile ẹya rọrun oh
asiwaju awọn ile-iṣẹ imọ-ẹrọ agbaye
ti a npe ni awọn ayipada ti o lọpọlọpọ si US
Ibojuwo Google Iwoye ti ijọba
Facebook AOL Microsoft sopọpọ
ati bẹẹni
ti o ti ṣe ipilẹ ti o pe
ṣe atunṣe iṣeduro iṣakoso eto ti
ẹgbẹ ti kọ lẹta kan si US
Aare Aare ati Ile asofin ijoba ti jiyan
išakoso iwo-kakiri lọwọlọwọ ati
Jọwọ binu iṣe iṣọwo lọwọlọwọ lọwọlọwọ
n ba awọn ominira ti awọn eniyan jẹ
wa lẹhin awọn n ṣabọ to šẹšẹ alaye
Iwọn eto eto aabo awọn eto naa
ẹgbẹ ti sọ ni lẹta ti a ṣi silẹ ti a tẹjade
lori aaye ayelujara wọn ti a ye pe
Awọn ijọba ni ojuse lati dabobo wọn
ilu ṣugbọn awọn ifihan ooru
ti ṣe afihan ifojusi pataki lati tunṣe atunṣe
Awọn iṣẹ iṣeduro ijọba
ni agbaye Microsoft Yahoo Google Google
ati Facebook ti ṣe afihan gbogbo wọn
ti ṣajọpọ pẹlu awọn ibere si
ọwọ lori awọn data ti o jẹmọ si orilẹ-ede
ọrọ aabo si awọn alaṣẹ AMẸRIKA
ṣugbọn a ti ni idena lati sọ
gangan bi ọpọlọpọ awọn ibeere ti wọn sọ
gba tabi awọn alaye nipa iwọn wọn
Ẹgbẹ n pe lori ijoba
lati fun awọn ẹgbẹ ni ẹtọ lati pese
alaye ti eyikeyi iru awọn ibeere ibeere si
awọn olumulo wọn Mo ro pe o dara nitori
Mo ro ibi ti o ti di kekere diẹ
idẹruba ni ọna kan jẹ awọn ile-iṣẹ bi Google
ti o mọ pupọ nipa rẹ mm-hmm
ati pe o mọ pe o jẹ eto imulo ipamọ
ìlànà ìpamọ aṣoju aṣoju ni a fẹ
má ṣe ṣafihan alaye rẹ sibẹsibẹ ti o ba jẹ
a wa labẹ ofin fun wa lẹhinna a yoo
ati pe iyẹn ni idiyele
eto imulo ipamọ nitori pe o mọ ofin naa
igbesẹ ni ati pe o ni lati wa ni
atilẹyin ọja tabi aṣẹ kan lati ibi
awọn ile-ẹjọ ti o sọ pe o ni lati fun wa
alaye naa nigbati o ba de
ile-iṣẹ bi Google wọn mọ pupo bẹẹni
nwọn ti n ṣakiyesi ati ṣiṣe
eyi ti ko jẹ ohun buburu kan Mo
tumọ si pe wọn sin si ipolongo naa
sanwo wa owo ati awọn ti o dabi lati wa ni
ti o yẹ si o ṣawari aaye ayelujara wa
nitori nwọn mọ kekere kan nipa
Yeah Emi ko mọ alaye naa ṣugbọn
o ṣe iranlọwọ ni afojusun ipolongo ati awọn ohun
bi pe Egba sugbon bẹbẹ nibo ni o ṣe
fa ila naa dara lati rii wọn ni sisẹ
siwaju ati ṣe nkan nipa rẹ tabi
wọnyi gbiyanju daradara awọn ipa ti o ṣe pataki
awọn ero bẹẹni wọn ti ni iru kan
itumọ orukọ orukọ Alliance le ti ronu ti
nkankan gan diẹ Jedi bi fẹ
asa bẹẹni nitorina ni o ṣe gba o ni o sọ oh
ko si pe ẹni naa lọ
gbogbo awọn ti o dara julọ ti lọ o kan fi silẹ
Yeah US Federal Trade Commission ni o ni
fi han pe ọkẹ mẹwa ti
Awọn olumulo Android ti tan nipa
Olùgbéejáde ti o ṣe iyipada Lee jọ
Awọn imọ-eti okun okunkun ti ara ẹni
mu imọran ati ipo alaye gangan kan
lati milionu ti o milionu lilo
ninu awọn oniwe-imọlẹ filasi ti o dara julọ
Olùgbéejáde pín awọn alaye pẹlu ipolowo
Awọn nẹtiwọki ṣugbọn ko sọ fun awọn olumulo nipa
iwa yii a ṣe ifunmọ awọn ifowo pamọ
nipasẹ awọn eti okun ti nmu omi ti o nipọn
eto imulo ipamọ ati bẹbẹ pe
ile-iṣẹ yipada bi o ṣe n mu data sinu
pato o gbodo ko awọn ohun ijinlẹ
oh mi rere ko gun misresentresent
bi o ṣe n pe data ati ẹniti o jẹ
pín pẹlu ati gbọdọ fun awọn onibara
iṣakoso itumọ lori ohun ti a ṣe
pẹlu alaye ni afikun o gbọdọ
pa gbogbo awọn data ti o ti ṣajọ jọ
lati ọdọ awọn ti o gba ayọkẹlẹ naa
app wow ti o jẹ kekere kan diẹ
ominous Mo tumọ si eyi ni eyi ni ọkan
ti o wa loju iboju rẹ tabi alapin rẹ
ṣe iwọ yoo reti pe lati ikan imọlẹ
sinu imọlẹ imọlẹ kan gbogbo eniyan
fi sori ẹrọ ti o dajudaju o jẹ filaṣi
lori foonu rẹ idi ti iwọ yoo ko tọ
ṣugbọn o n rin ni ayika pẹlu eyi
filaṣi foonu rẹ ni awọn geolocation
yeah o le sọ ibi ti o wa ati
nwọn n ṣe itọju ti o si sọ pe
alaye si awọn ẹgbẹ kẹta bẹ
nibi gbogbo ti Mo wa ti wọn n ṣe itọju rẹ
wọn n fipamọ awọn data ti wọn n pinpin
data naa pẹlu ati Mo mọ eyi
kii ṣe apakan ti itan itan ṣugbọn o kan si
mu diẹ diẹ siwaju pẹlu
koodu idanimọ ti ara ẹni fun ọ
foonu ki wọn le sọ oh bẹẹni ti o jẹ
pe foonu mm-hmm ni iyẹn
agbegbe nla ti o ni kekere diẹ lori ila
wọn yẹ ki wọn wa ni pa wọn mọ ni isalẹ I
yẹ ki o gba wọn jade kuro ninu Android
sọ pe awọn iyasọtọ inala awọn eniyan eniyan gba wọn
jade ti Google Play pa rẹ
flashlights gba gidi kan Yeah Sumiko
awọn ipilẹ ninu rẹ jẹ otitọ kanna
Awọn imọlẹ ti kii ṣe ailewu ati bayi
fun diẹ ninu awọn iroyin ti o dara julọ ti okun USB
Awọn alabaṣepọ ti kede pe a
abajade ti nwọle ti awọn asopọ
plug 2 yoo jẹ atunṣe nikẹhin ni
mọ ko si bi iru
nisisiyi o n wo idiwo idi ti kii yoo lọ
ninu eyi yoo mu wa ni idije pẹlu Mac
Woohoo Cuz bayi a ni okun kan eyi yoo ṣiṣẹ
Mo ro pe wg ni ile iwiregbe ti o
sọ pe o jẹ gbogbo igba ti o ma n gba meta
igba lati gba okun ọtun rẹ USB
ṣe lẹmeji ati lẹhinna akoko kẹta ti
jẹ o bakanna o jẹ otitọ ko dara ni
yara atẹle ki Mo le tan-ni igun
wuyi le tan-un ni awọn ọna ko si sibẹ
Emi ko le fi i sinu ọna eyikeyi ti Mo fẹ ko fifun
o diẹ ọdun diẹ ti wọn yoo tun
mu dara dara Oh kini ohun miiran ti o tumọ si
awọn olumulo ni awọn ọkọ ayọkẹlẹ ọkọ ayọkẹlẹ ni gbogbo agbaye
daradara ko gun ni lati ṣe aibalẹ iru ọna
ni ayika apakan ti nkọju si ọkan ti o pulọọgi
sinu ẹrọ kan asọye jẹ nitori
lati pari nipasẹ aarin-ọdun 2014 lori akọkọ
ọja lori ọja nipasẹ 2016 ki nikan kan
ọdun diẹ si ọdun 15 lati gba o si
daradara o mọ gbogbo awọn mii ati Emi ko ṣe
mọ pe emi ko dibọn lati mọ pe a ni
reinvent the wheel just the anticipation
pe ọkọ ayọkẹlẹ Serial Universal yoo jẹ meji
ọdun diẹ ọdun atijọ o mọ awọn aye
Bẹẹni eyi ti yoo ma gba kekere kan
lakoko ti o ti daa daradara a ni ireti si rẹ
o ṣeun fun akiyesi ilosiwaju Krista Oh
Nigbakugba ti o ba sọrọ si mi ni 2016 kini
Mo nlo lori kini eleyi ti o wa
bi okun mimu tabi nkan kan
bi pe o le tan-an ati
Yeah ti o ni dara bẹẹni Mo wa lori o boya
ọna ati pe ni ipari ni map ko si nkankan
yoo ma pa Max ti a le fi sii ni o
bi awọn kebulu bii eyikeyi ọna ti a ko fẹ
bi oniyi ṣugbọn o le lo wọn agbelebu
ọja tabulẹti si kọmputa si foonu
ko le ṣe eyi pẹlu ọkunrin kan oh o ni a
kekere lori eyi ni pe nkan naa lori
ipad 5s emi ko mọ i ni ipad
won ko ni eyikeyi wa Emi ko pese
bi pe tabulẹti mi ni USB mọ eyikeyi
ọna ti mo le pulọọgi ninu filasi ko to
ti jija gba o microwave ohun ti a eniyan
awon eniyan le gba awọn itan kikun ni
ẹka 5 TV / awọn iroyin lori eya
Aami iwadi TV News ti wa ni ayewo nipasẹ roy
w Nash pẹlu awọn ẹbun nipasẹ wa
awọn oluwo ti agbegbe ti o ba jẹ eniyan
itan iroyin ti o ro pe o yẹ fun
lori afẹfẹ darukọ sọ daju pe imeeli wa ni
yara iroyin ni ẹka 5 TV lati
Ẹya 5 Awọn ile iroyin TV ni Mo wa gara
Odi
o ṣeun Krista ko si isoro Emi ko mọ bi
o mu mi lori Craig Crossman
redio Amẹrika ti kọmputa fihan tọkọtaya kan
ọsẹ pada ṣugbọn o kan ni irú ti o fẹ
lati yẹ awọn show o nran marun aami TV /
Amẹrika Amẹrika ti o le gbọ ni iyẹn
kan kan asopọ asopọ taara si faili mp3 i
yoo jẹ ki o gbọ ti o jẹ fun a
tọkọtaya ọsẹ pada lori okeere
redio lati ni etikun si ni etikun ni apapọ
sọ pe o jẹ iyanu ohun ti skype le
ṣe bẹ mm-hmm ṣugbọn ti o jẹ iru igbadun
Cat5 TV / kọmputa america tun le a
sọ fun awọn diẹ ninu awọn oluwo tuntun wa
ti o wapọ mọ wa lori aaye ayelujara wa Mo wa
daju pe a le fẹ Willie koda tun
Mo ti ri g77 237 eyi ti mo n gbiyanju lati
ro boya eyi le jẹ leet ṣugbọn kini
o le jẹ bi o dara gbogbo
awọn orukọ olumulo miiran ti ya ni kii ṣe
Lee ṣugbọn o wa ni Oman kọja okun
lati Iran titi di o ti ye dara si
ni o darapọ mọ wa ati ki o wuyi lati ni ọ
ti a forukọsilẹ lori aaye ayelujara wa ati jije a
apakan ti show daradara wa lori betoch ooh
daju betta coo ati ki o gba kaabo kaabo
tun hakimoto o tii bi o ti le i gba awọn
hard ones tei Eason listen TV iasin TV
O ṣeun ọpẹ fun sisopọ wa nibi ni
ẹka marun ti o ba fẹ lati forukọsilẹ
o jẹ ẹka ọfẹ 5 TV idi ti iwọ yoo ṣe
fẹ lati forukọsilẹ oh daradara ti o gba free
nkan ko si awọn gbolohun ọrọ ko si awọn gbolohun ti a so
o kan ni lati gbe pẹlu eniyan yii ni igba kan
ọsẹ kan wakati kan naa daradara o le ṣe eyi
lonakona ṣugbọn ti o ba jẹ aami ti o le
ṣe deede fun awọn ohun bii ẹda ọfẹ
ti telestream Wirecast version 5 itura
kii ṣe pe Okun Patel ti Wirecast
ikede 5 fun o jẹ tọrun ẹgbẹrun
Awọn ẹtu a n fun ọkan ni gbogbo ohun ti o ni
lati ṣe ni pa mi ni imeeli ifiwe ni
ẹka 5 TV pẹlu laini koko Lori I
fẹ Wirecast ti o ba ko daju ohun ti
Ti ṣe atunṣe Wirecast ni ọsẹ to koja
fi nọmba akọsilẹ 324 kan han
ibanisọrọ dun ti yoo tan-an
kọmputa sinu ẹrọ igbohunsafefe bẹ
o le ṣe ifiranṣẹ awọn kikọ sii ifiwe kan ti o ba jẹ
o fẹ ṣe ere tabi tẹlifisiọnu
igbohunsafefe tabi ti o fẹ lati ṣe
o mọ boya awọn ijọsin lo eyi fun jije
anfani lati san awọn iwaasu wọn duro lori
Sunday owurọ o jẹ software nla
a funni ni ẹda ọfẹ kan tọ a
ẹgbẹrun awọn ẹtu gbogbo awọn ti o ni lati ṣe ni
imeeli mi idi ti o fi ṣe ẹka 5 TV ṣugbọn iwọ
ni lati wa ni aami lori aaye ayelujara wa ati
ninu ara ti imeeli naa sọ fun mi
orukọ olumulo ti o ni orukọ rẹ ni gbogbo
nibẹ ni sibẹ bẹ ti o ba jẹ bẹ
aami-iṣowo ti a forukọsilẹ ati lẹhinna firanṣẹ mi
imeeli ti o le rii ni kii ṣe idi ti o ko ṣe
Mo ro pe a yẹ ki o wa sinu wiwo a
ibeere kan ni o kan pe a n ṣe ifojusi akoko naa
apoowe ati Mo nifẹ gbigba rẹ
ibeere ti o ṣeun fun awọn ọmọ ẹgbẹ fun fifiranṣẹ wọn
ni dara lati wo gbogbo eniyan ni iwiregbe
yara Mo mọ pe emi ko sanwo ju
Elo ifojusi si ọ Mo gbiyanju lati fun
diẹ ninu awọn ẹda ti o wa nibẹ ni o dara si
wo o gbogbo ọtun binu gbiyanju lati wa
ibeere ti o dara julọ nibi ni ọkan
lati ọdọ wọn jẹ gbogbo awọn oni mẹrin
ẹgbẹrun awọn iroyin ti a yoo ṣiṣe ni a
akoko ati ibeere ẹnikan kii ṣe
fi ọwọ kan ọ ohunkohun jẹ bi uh-huh
kii ṣe gbiyanju lati ṣe iṣẹ mi Robbie dara
ṣe daradara nibi ni lati michael schultz
o sọ Hi Robbie o kere ju dọla meji
lati mi oh ok ọpẹ fun idije naa
ṣugbọn mo fẹ lati sọ pe emi le ye ọ
fẹ lati tẹsiwaju tekinikali ṣugbọn Oh pẹlu
ṣe akiyesi si ile-iṣọ naa kọ Mo ni ọ
Mo fẹ lati gbọ eyi ti o dara sibẹsibẹ
maṣe gbagbe ohun kan ọpọlọpọ awọn eniyan fẹ
Mo fẹran ere nitori pe o dabi rẹ
jẹ rọrun ati ki o rọrun ati nitori pe o wa ni
awọn cellar ohun ti idaduro jẹ rọrun daradara
awa jẹ eniyan ti o rọrun nihin ni Canada
Canada nitori pe o wa ninu cellar pẹlu
odi ti o dara ati aga ni
lẹhin ti o kan lara bẹ itura ati ki o gbona
iyẹn mi ni mo fẹran rẹ pe ọna naa
diẹ sii ju pẹlu foju kikun
ile isise ṣugbọn ni apa keji dara julọ
awọn fidio nigbagbogbo gba igbadun ti o dara
orire ati ọpẹ fun akoko ati nla rẹ
fihan ati iranlọwọ rẹ si agbegbe ti
eniyan ti o fẹran iranlọwọ ati itankale
ọrọ Linux ti o ba opo kan ti
awọn eniyan iyanu julọ ṣeun pupọ
Michael Mo dupe si ọrọ rẹ pupọ
Elo ati pe Mo ti ngba pe
kosi fẹlẹfẹlẹ kan eniyan diẹ
pe o mọ iṣẹ ti Mo fẹran ọna
Ifihan naa ni a le gbe ifihan yii bi o ti ṣe
ti jade lọ si ile-iṣẹ tuntun ati pe mo mọ pe
o ti mọ tẹlẹ ṣugbọn o jẹ iye owo wa
jẹ ẹgba mẹtadinlogun o le marun
ẹtu lati ṣe pe idi ti a fẹ ṣe
pe ani gbigbe ohun gbogbo jẹ
nitori a fẹ yara yara ti o ni imọran
eyi ti o tumọ nigbati awọn ọmọde nlọ
ni ayika ti wọn le ati pe kii ṣe pataki si
ifihan nitoripe awa wa ni otitọ o sọ
a wa ninu cellar eyi ni kosi
ipilẹ ile ti ile mi ati ki a padanu nipa
idamẹta aaye aaye ti ile wa
o yoo jẹ gan gan dara lati wa ni
ni anfani lati gbe e jade ati pe o jẹ apakan
ṣugbọn ṣugbọn nigba ti o ba darukọ tun ga
didara ti a fẹ lati gba awọn kamẹra to dara julọ
fẹ lati gba kuro lati lilo olumulo
hardware kii ṣe fun ohunkohun bi ko ṣe fun
ti o niyi tabi ohunkohun bi pe ṣugbọn o kan
ki show naa dara bi o ti le
nitoripe a ti ṣe eyi fun ọ
mọ pe a wa ni akoko keje wa ti a fẹ
lati ṣe bi o ti dara bi a ṣe le ṣe
ma n dagba nigbagbogbo nigbagbogbo
ati pe o jẹ igbesẹ lọra nigbakugba ṣugbọn
awọn ẹbun rẹ ti jẹ otitọ gangan
ṣe iranlọwọ lati tẹ wa siwaju siwaju wa
ṣe riri pe ki o ṣeun fun ọ
ilowosi gbogbo ọtun nibi ni / idaji
ibeere idaji ọrọ dara lati lat
ablative hey u hello Robbie Mo laipe
ri iwo rẹ ati ki o gbadun pupọ
kika ati awọn itọnisọna ti o pese
fun awọn olumulo Linux Mo tun wo Linda's
Ifihan apinirẹ han nigbati mo le ati siwaju
àfihàn wọn julọ to šẹšẹ ti wọn gbe soke
oro kan lori awọn iforukọsilẹ ibatan ati Amazon
awọn ofin ti iṣẹ ti Mo ro ọ
le kilo fun awọn elomiran pe o gbe adarọ ese
nipa ọtun Yeah Mo si ri awọn ọna asopọ fun awọn
YouTube fidio jẹ dara ti o mọ pe o jẹ
ọna asopọ jẹ ifihan iṣẹ yoo ma firanṣẹ pe ni
awọn apejuwe awọn ifihan fun 325 meje ati lẹhin naa
alaye ti chris bẹrẹ ni iṣẹju 39
ohun ti o ṣẹlẹ ni mo gbagbọ pẹlu lainidi
ifihan iṣẹ jẹ pe wọn lo alafaramo
ìjápọ lati Amazon lati le gbe ọ
Elo diẹ ti owo bẹ ti o ba tẹ ẹ
ọna asopọ kan gẹgẹbi nigbati i nigbati mo ba sọ fun
apẹẹrẹ ibudó 5 TV / ESET wọn mọ pe
ti o wa lati ẹka 5 nitori o jẹ
ọna asopọ ti a ṣafọpọ ati pe apakan ni
idi ti a ṣe tun ṣe nitori pe o jẹ a
rọrun diẹ fun wa lati sọ ni gbangba ati
fun o si o ni lọrọ ẹnu ma
nibẹ ni ọpọlọpọ awọn URL to gun ati pe a le
kuru wọn ṣugbọn nitori pe wọn le
orin pe ti a ba wa ninu isopọ kan
ipa ti a ni anfani lati gba diẹ ninu awọn
owo-ori ati ninu ọran yii Amazon akọle
sọ pe a kii yoo sanwo fun ọ ohun ti a
tekinoloji oh o ni ibamu si eyi
laini tabi adehun alafaramo ki wọn
pari si gbigba
o mọ ipalara fun pipadanu owo pupọ
pe wọn n reti ati nigbati o ba wa
n reti ni igbasilẹ kan le jẹ pupọ
gidigidi irora nitori pe o wa gidi gidi
awọn inawo gidi gidi pẹlu ṣe ifihan
bi eyi ti o ba ka bulọọgi mi ni ọmọde
jẹujẹ o mọ Mo ma n sọrọ nipa bi
Mo n tweaking ohun lati le tọju wa
inawo nitori nitori 60,000 eniyan
wiwo ọsẹ kan ati pẹlu akoonu kan
nẹtiwọki pinpin ti a ni
mẹrin cdns ti nṣiṣẹ lọwọlọwọ lati ni anfani lati tọju
soke pẹlu awọn igbasilẹ data ti
terabytes ti data ti a gba lati ayelujara
ni gbogbo ọsẹ ati ati pe o jẹ gidigidi
ni iye owo ki Mo le lero fun wọn nipasẹ
tweaking ohun d tumọ bi nikan meji ti
awọn ọmọ wẹwẹ rẹ ni lati jẹ ounjẹ naa kii ṣe Mo gbiyanju
lati tọju eyi ati pe o yatọ ṣugbọn awa
ṣe CDM miiran ni ose yii ti
Mo ni itara pupọ nitori pe a wa
bii sisọ sọtọ diẹ ninu awọn ti wa
data lati oriṣiriṣi apèsè ati fifọ
o jade sinu akoonu oriṣiriṣi
nẹtiwoki nẹtiwọki ati awọn ti n lọ
lati ṣe awọn ohun ti o yarayara ṣugbọn tun iranlọwọ
din diẹ ninu awọn ti laibikita nipa gbigbe
awọn agbalagba dagba ati fifi wọn si ni fifẹ
nẹtiwọki nitorina ti o ba gba ifihan kan
ti o ni 100 ọsẹ atijọ nitori a wa ni
ti o ntoka si ibi ti awọn eniyan yoo lọ ati
wọn yoo gba gbogbo awọn idawọle 325 daradara
nigba ti o ti gbalejo lori s3 lọ nipasẹ
oju iwaju awọsanma ti o sanwo oṣuwọn meedogun
ohun isele fun ọ lati gba lati ayelujara ki
jẹ ẹwà lasan nigbati ẹnikan
lọ ati gbigba gbogbo wọn ati ọpọlọpọ
ti awọn eniyan ṣe bẹ a gbe diẹ ninu awọn
awọn ipo agbalagba naa lati lọra ni kiakia
nẹtiwọki ti o pinpin ti o pọ
ti o din owo ati pe awọn owo wa ti dinku
ọna naa ki o le gba ọpọlọpọ awọn ti o dara
imọran imọ-ẹrọ ti o losi-ọjọ lati igbesẹ kan
yeah lọ si aaye ayelujara wa yoo kilo fun ọ
eyi jẹ arugbo pupọ ko si nkan nibi
tọ si wiwo ayafi fun nostalgia
ti o ni nipa ti o dara ati bayi ni
dahun ibeere gbogbo nipa ibeere
nkankan ti ṣe ti a bo ni iṣaaju
show fihan SSE SSD lile dakọ gbogbo
ọtun Mo ṣiṣe ohun elo atijọ bi p4 3.2
ati Mo n ronu nipa fifi SSD sori ẹrọ
ati ki o gan ko mo Elo nipa
muu gige SSD kan lori p4
ṣe o le ṣoro awọn oran naa pẹlu dida ati
paapaa pẹlu awọn ọna ṣiṣe agbalagba pupọ ati
Ẹyin eniyan mọ ohun tí mo ń sọ
nipa ọtun ohun SSD lori p4 o ni bi
mike o jẹ pada nibi Mo mọ ti o ba jẹ
wiwo ẹhin igbẹhin gba Piresi Pirelli
on a Pinto ti o ni Chris lati Isa um i
o kan ka awọn ibeere daradara daradara p4 jẹ
a n sọrọ atijọ ọjọ ori atijọ hardware um
daju pe o le gba igbesi aye diẹ ninu rẹ le
o gba o ni SSD fun gidi ki o ba
yoo ni lati ni ọkọ ayọkẹlẹ SATA nibe
bakanna o jẹ jasi AI ti o ba jẹ
p4 botilẹjẹpe eyikeyi ọna ti o ba gba o si
iṣẹ ti o ṣeeṣe ṣugbọn ọkọ-ọkọ rẹ jẹ
yoo wa ni apani o lọra nitori wọn
ko ni SATA lati jẹ ki nikan sata3 pada
lẹhinna ati pe o le ko ni SATA ọkan
Krista ni o tọ ti o ko le
ti sọ pe o dara ara mi bi o ba le
fikun o ni o ko ni gba
awọn anfani iyara ti SSD ṣe akawe si bi
o ni lati ṣafọ si si bi die die
Kọmputa tuntun ṣugbọn o dara ju bẹ bẹ
ibeere nipa ibanuje c'n i ni a
Ferry by paris Emi ko mọ kini apakan
ibeere naa ni o ni nipa bi o ti ṣe
o n ro nipa fifi sori rẹ
ko mọ nipa Elo nipa muu
ikẹkọ lati lo Linux tabi ṣe
darukọ ti o ba nlo awọn idari olori
nope ok bẹ ninu ọran naa ko ṣe otitọ
ni Emi ko mọ kini ohun ti mo le
sọ ọ dara bẹ ti o ba le rii pe ṣiṣẹ
Eyi ni iṣoro kan p4 pẹlu eyiti o jẹ
pada ni ọjọ IDE ti wọn le ti ni
akọkọ gen SATA ti o ni ni wiwo ti
o pulọọgi dirafu lile rẹ si bẹ SSD
wo bi eyi ati bi mo ba le gba eyi
ṣii nibẹ a lọ apo apo-egbogi ti o jẹ
SATA ti o ni wiwo rẹ atijọ p4
nlo ohun ti a npe ni ipo ti o ṣeese julọ ​​ti o ba jẹ
ni SATA ti n lilọ si jẹ akọkọ gen bẹ
o n lilọ si jẹ 1,5 gigabits a keji i
ro pe o jẹ ti o ba jẹ pe o jẹ keji ti o jẹ
lilọ si jẹ mẹta gigabits keji
Modern SSD ti wa ni ọna fun 3rd gen SATA
eyi ti o tumọ si
gigabits a keji ki kọmputa rẹ atijọ
kii yoo ni anfani lati gba awọn iyara wọnyi bi o ba ṣe
le gba o lati lọ gee ohun ti o jẹ bẹ
bakanna sọ fun dirafu lile rẹ bi
o paarẹ awọn ohun ti o sọ fun lile
drive pe o le ṣe idojukọ gidi
awọn apa ti dirafu lile naa bi o ba jẹ
rẹ ti dirafu lile rẹ ba ni atilẹyin pẹlu
gbogbo eyi ti gbogbo awọn tuntun ṣe rẹ
ẹrọ ṣiṣe ti o fẹ ṣeto si
lo awọn ẹwọn ki o yoo pa pe
aaye nitori ṣiṣe ohun ti n lọ si
ṣẹlẹ ni ti o ba jẹ pe o ko lo gige
ilọsiwaju kọmputa rẹ lati ni fifun ni kikun
nitori pe ko mọ pe awọn
awọn aaye faili ti a paarẹ le ti wa ni idojukọ
nitorina o ni wahala diẹ sii gbigbe ohun kan
ni ayika ati ki o gee pupọ ni awọn iyara
ohun soke ni gun gun gun o ni
bi a idoti gbigba olubwon xo
gbogbo awọn nkan ti o ti paarẹ bẹ bẹ
o pato fẹ lati mu ki emi yoo
fun ọ ni ọna asopọ fun lainidi nitori mo wa
diẹ sii ti a Linux Ibu ara mi o nran marun aami
TV / gige ti a ti firanṣẹ pe ki o to wa
imudojuiwọn ayelujara ati pe o jẹ idiwọn tuntun kan
bit ti alaye nipa gige fun Linux
nitorina ti o ba nlo Linux ti n lọ si
jẹ gidigidi wulo ti o ba jẹ pe iwọ n lọ
lati fẹ lati wo ipo ipo ọlọrun fun
Windows 7 Windows 8 ti o ni orukọ ti
o bẹ ṣe iwadii kan fun idinku ọlọrun
Windows ati pe iwọ yoo wa diẹ sii
alaye nipa bi a ṣe le ṣeto o
o tọ lori eto window ati
mu awọn anfani ti a
Rii-ipinle drive lori lainidi Mo tun ṣọ
lati lo awọn apo apoti fun igbaduro tempamọ mi
pe kii ṣe igbasilẹ ti n ṣe iyipada ati ṣiṣe
gbogbo nkan ti o wa lori SSD Mo fẹ pe
nkan lati ṣẹlẹ ni Ramu Mo ti ni awọn iṣẹ 16
ti àgbo ki emi le pin ọ mọ
ohunkohun ti mo le ṣe eyi ni ibi ti o ba jẹ
o ni awọn iṣẹ mẹrin ti àgbo rẹ atijọ
p4 jasi ko ni pe o jẹ
yoo lọ si pe iwọ yoo padanu
agbara lati lo swap ati awoṣe rẹ
folda bi ni Ramu ni apo-ije kan nitori
o ko fẹ nkan wọnni gan
ṣiṣe lori SSD ọtun ọtun gbogbo
ọtun ọpẹ fun ibeere ti Mo nireti Mo wa
ran ko mọ nitõtọ niwọnyi
ojuami ki jẹ ki mi mọ
Eyi ni ibeere kan lati JP ax hey JP uh
o sọ pe Mo ti fi awọn oju iboju ṣe bi o
salaye ninu isele 3 10 tabi binu Mo
iboju iboju jẹ ki ká ṣugbọn emi ko ri eyikeyi
applets Mo tile gbiyanju pẹlu ọwọ pẹlu
pvas ṣugbọn ohunkohun ti o ri le ṣe iranlọwọ
gan ki o ṣeto iboju jẹ ki ká ti o ba jẹ
tẹle atẹle mi daradara kini distro
ti o nlo yoo jẹ ohun akọkọ
pe Emi yoo beere iboju jẹ ki ara rẹ
yẹ ki o wa pẹlu diẹ ninu awọn lẹwa
awọn afikun oniyi tabi ohunkohun ti o pe
wọn ẹrọ ailorukọ mi Iru ti ṣeto o ati ki o gbagbe
o fẹbi o wo iboju mi ​​nibẹ ti o
lọ ati gbogbo awọn oju iboju naa jẹ o kan
nibẹ ni wọn tun wa si oke ati lati ṣiṣẹ
nigbati mo ṣeto wọn pada lori nkan naa
Mo ro pe o sọ pe o jẹ 310 bẹ bẹ le ṣee ṣe
o jẹ ki mi mọ rẹ distro ohun ti o jẹ
kosi ṣẹlẹ Mo n lilọ lati ṣiṣe
awọn akojọ iboju ati pe o le rii pe Mo ti sọ
ni kan pupọ ti nkan na nibẹ ki o sọ
mi pe o n rii pe o jẹ ofo
nitori pe eyi ni nkan aiyipada ti Mo
wo nigbati Mo nigbati mo ṣi i silẹ o le
gba lati ayelujara ati fi miiran iboju jẹ ki ká
ṣugbọn lati inu apoti ti o yẹ ki o ni
nọmba deede ti wọn nibẹ ni bọtini kan
nibẹ ti o sọ gba diẹ iboju jẹ ki mi
yoo gbiyanju aaye ayelujara yii ti o jẹ alaabo
Mo ni ireti ko o le jẹ ki o sunmọ
lati jẹ lẹwa atijọ software bẹ boya o ni
kii ṣe boya o ko le gba awọn afikun diẹ sii
sibẹsibẹ ṣugbọn o yẹ ki o gba o o yẹ
gba awọn ti o wa pẹlu rẹ bẹ Mo
ma ṣe jẹ ki mi mọ mi ati pe a yoo gba
wo Emi yoo ni ireti pe o ti ni
Awọn apamọ kanna ti n nlo lainidi Linux ati
Peteru ṣe iṣẹ gidi kan ti ṣiṣe
daju pe ojuami Linux ni diẹ ninu awọn
nkan agbalagba ṣi iṣẹ ṣiṣe ti o mọ
iboju idasile kika 'jẹ ki a ati diẹ ninu awọn
awọn nkan nla ti a mọ ati
ife lori lainidi ṣugbọn o jẹ jasi
o mọ ja sinu iho
iyipada ti software atijọ ṣugbọn
o ni anfani lati tọju nkan yii ti n lọ
lilo alakọ pẹlu rẹ ti o jẹ gnome si
orita ati ki o dun gan bi atijọ
ile-iwe lainidi ṣugbọn ṣugbọn ti o ba nlo a
yatọ distro ati awọn ti wọn ti sọ tẹlẹ
ti pa nkan kan ti mo bẹru rẹ
le lọ
ọpẹ fun daradara Vicki nibi ni ibeere kan
lati d eniyan 810 hey Mo ni ibeere kan
nikẹhin ọmọkunrin ni akọkọ akọkọ Mo wa pada
a gba ni ayika si bẹ bẹ ohun ti Mo ṣeto
soke Emi yoo ni oru kan ni gangan Mo ni a
Pipe rasipibẹri nṣiṣẹ rasping bẹẹni
debian-da lori P tabi pi ti ṣeto pẹlu
ọkọ yii lati ṣakoso ti Keresimesi
Awọn imọlẹ Mo ko ṣiṣẹ iha-nla nla mi
di awọn faili ti awọn orin Keresimesi ti o ni
oniyi itura dara pupọ o ṣe ajọdun pupọ bayi
fun ibeere gangan bi mo ṣe le ṣe
oju-iwe wẹẹbu lati mu faili mi di faili lẹhinna dun
o ni bayi Mo lo CLI lati ṣiṣẹ
pipaṣẹ ti o tẹle wọnyi mu mi di dash
p14 song damn it Mo ni gbogbo awọn orin ni
folda kan Mo fẹ lati fẹ ṣiṣẹ nikan
orin kan tabi gbe orin kan ki o mu ṣiṣẹ
Ẹya miiran le jẹ si ìbéèrè a
opo orin ati ki wọn jẹ ki wọn mu ọkan ni
akoko kan ṣugbọn pese alaye to ti o tun jẹ
nṣiṣẹ laini Linux bi OS rẹ yoo ṣe
bi lati lo oju-iwe ayelujara kan bi o tilẹ jẹ daju
dajudaju pe o fẹ nkankan
ti n lilọ si wa ni nṣiṣẹ ni o nlo
lati mu u lori Rasipibẹri Pi ni bayi
ko ni akoko lalẹ Dennis lati ṣe
eyi fun ọ ti a ni nipa mẹta
iṣẹju ti o fi silẹ si show Mo fẹran imọran naa
bi o tilẹ jẹ pe emi yoo ṣe eyi fun ọ
o mọ ohun ti a yoo ṣe ni nọmba isele
326 a yoo lọ wo oju yii
fun ọ ati pe a nlo awọn irinṣẹ
gẹgẹbi awọn iṣẹ ni PHP kika der ni
iṣẹ kan ti o nlo lati gba wa laaye
ka awọn akoonu ti itọnisọna ti gbogbo rẹ
Awọn faili MIG ati ID ID Mo mọ bi orin
ohun elo oni-nọmba wiwo gosh bẹ
nigbati o ba joko ni opopona kan ati ki o mu ṣiṣẹ
jade ati gbigbasilẹ rẹ si midi o
ni ipilẹ iṣaju titobi orin ti
ohun ti o mu bẹ nigbati o sọ pe on ni
Awọn faili MIDI o jẹ awọn orin orin gangan ti
le jẹ ki a yipada si gbọ
orin nipasẹ awọn aṣa transcoders FM tabi
FM kolaginni tabi o ṣee diẹ ninu awọn miiran
software ninu idi eyi o dabi FM
kolaginni ki ohun ti a yoo ṣe ni a yoo
ṣẹda a PHP akosile ti o fun laaye lati
sopọ nipasẹ aṣàwákiri rẹ yan orin naa
lati ka o dọti yoo mu jade bi eruv
lati ibẹrẹ lati sọ akojọ aṣayan kan tabi
nkankan bi ifẹ naa lati ṣe eyi fun
iwọ ti yoo ṣẹlẹ lori isele 3 26 le
Mo ṣe pe yeah ti o dun moriwu o jẹ
yoo jẹ fun bẹ bẹ eyi tumọ si rẹ
imọlẹ bi nigbati o ndun bọọlu afẹfẹ
idibo a ma jẹ ohun ti o buru ju
pe bii ọna kan tabi Siberian miiran
Orukọ-eti ẹgbẹ ti o jẹ otitọ bi
awọn imọlẹ n dun si ẹja ti
orin ni ọtun Mo ro bẹ o dara dara
ati ni o kere julọ o n dun orin
nigba ti awọn imọlẹ flicker ṣugbọn o dun
bi mo ti tumọ si idi ti iwọ yoo lọ si gbogbo awọn
akitiyan Mo tumọ si o le nigba ti o le
kan gbe jade kan boolubu ki o si fi sinu
ọkan pẹlu kekere pupa ṣugbọn wọn wo
bi bẹ ati pe gbogbo wọn yoo faramọ Mo ro
o ti lọ diẹ diẹ siwaju si
hooking soke kan rasipibẹri pi huh ki Mo ro pe
o jasi ni Mo ni Iru Bẹẹni mm-hmm
o jẹ kọmputa bi eyi Mo mọ ṣugbọn
wọn jẹ ọna ẹgàn Mo mọ lẹhin a
wuyi aimọgbọnwa Emi ko le ran o lọwọ o dara ati
orisun ipilẹ ati pe a kan ti a ti ṣiṣe jade kuro ni
awọn orukọ ki o maa jẹ omi orisun omi
ipara ipanu ati rasipibẹri pi mm-hmm
ti o dun dara ti a yoo ṣe eyi
Dennis ko padanu ifarahan ti ose ti n wa
yoo maa kọ bi o ṣe le ṣakoso yup ni aarin midi
ẹrọ orin lati oju-kiri ayelujara wa Mo nilo lati
mọ Dennis ni o nlo lọwọ
eyi lori akopọ atupa lori rasipibẹri Pi
ara rẹ tabi Rasipibẹri Pi nikan ni
oludari imọlẹ ati pe o n lọ si
orin ti o da lori ifọrọranṣẹ ohun ati
o nlo
Kọmputa rẹ lati ṣafa bẹ Mo nilo nikan
lati mọ pe ọsẹ to nbo ti a dajudaju a ti sọ
ni awọn kaadi ẹbun fisa lati fun ni kuro
maṣe padanu awọn ti o wa si wa lati ESET
ati pe o le wa diẹ sii nipa wọn nipa
n lọ si taara si aaye ayelujara ESET wọn
com tabi nipasẹ ọna asopọ wa cat5 TV / ESET
a gba ọ niyanju lati lo ọna asopọ naa bi
o wa ni Kanada tabi US ati fun eyi
ọsẹ ti o ni gbogbo akoko ti a ti ni
Kristen nigbagbogbo dara lati ri ọ Mo mọ
Emi yoo gbiyanju lati wa siwaju sii ju bi ẹẹkan lọ
gbogbo igba ti o ti jẹ nigba ti emi ko 56
Super nšišẹ ọmọbirin yii n ṣe aaye ayelujara ati
nkan ati awọn eya jẹ nkan to dara
ṣiṣe awọn kaadi kirẹditi agbaye ni gbogbo
awọn kaadi kirẹditi nla wọnyi n wo awọn
Sasha sọ pe o fi i nipasẹ iwẹ
ati pe o tun dara bi eyini ni
ti o dara awọn kaadi kirẹditi naa ni nkan miiran
awọn kaadi owo ti wọn yipada bi iru eyi
gbogbo eniyan ni yoo gbiyanju ni bayi
nwọn yoo ma ko wọle raft dara ko
pẹlu awọn ayipada ti o niiṣe
jade kuro ki o ni ọsẹ pipe gbogbo eniyan
ọpẹ fun jije nibi lalẹ ati ọpẹ
tun si alejo wa Phil ko alufa lati
ESET emi yoo ṣayẹwo wọn jade ni nla
alẹ ṣugbọn a nireti pe o gbadun show
ẹka 5 Awọn igbesafefe TV n gbe lati
Barrie Ontario Canada ni gbogbo ọjọ-ọjọ ni
aṣalẹ aṣalẹ mẹjọ meje si o ba n wo nkan yii
lori wiwa tabi nipasẹ USB TV ṣayẹwo
awọn igba ifihan agbegbe ni agbegbe rẹ ni
ẹka 5 TV ati ṣawari nigbati o le
wo ifiwe ati ṣe alabaṣepọ ni agbegbe
Ẹka yara yara iwiregbe 5 jẹ iṣelọpọ ti
profaili oni-iṣeto abayo ati jẹ
ti iwe-aṣẹ labẹ awọn commons agbara
awọn ifarahan 2.5 canada padanu
Ọna miiran to ṣeun fun yiyi ni